NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ve şarkı!
Cupcake ve Dino
Genel Hizmetler
Budur tüm işimiz
Cupcake ve Dino
Hizmetinizde
Söyle biraderim!
Tararız! Paspaslarız!
Kapınıza ninja bırakırız
Cupcake ve Dino
Hizmetinizde
6, 12, 20. Bu sarı kart.
"Zar Adam Merkezine ilerle
ve Zar Adam ol!"
Yine ben kazandım.
Oyun bitti, sen kazandın.
Ya da düğmeye erken bastın.
Sen Zar Adam’sın!
Arkadaşlarla oynamak güzel.
Toplarla yatmaktan sonra
en sakinleştirici şey.
Yönetici bunu yapmayı
bırakmanı istedi.
Benim sessiz köşem.
Biri biftek mi dedi?
Büyükanne Biftek!
-Kimse demedi.
-Evet! Büyükanne Biftek geldi.
-Hugo, ver bir ritim.
-Ne?
Havası kaçtı artık.
-Kim iş ister?
-Genel hizmetler işi mi?
-Başka türlüsü var mı?
-Evet.
Yaşlılar merkezimin, etkinlikleri
coşturacak yardımcılara ihtiyacı var.
Yaşlıları çok severim. Kafaları bilgelik,
cepleri şeker,
vücutları kırışıklık doludur.
Bulduğun her şekeri yeme.
-Doğru.
-Neden?
Kim bilir ne zamandır orada.
Ama o şekerler ambalajlı.
Konuyu değiştirmek istiyorsunuz.
Sonra konuşuruz.
Bütün gün ne yapacağız orada?
Takılıp sohbet edecek,
masa oyunları oynayacaksınız.
-Nasıl masa oyunları?
-Her türlüsü. Hugo, ver bir ritim.
-Anlamadım.
-Yine mahvettin.
-Çok güzel!
-İşte olay bu.
Dino, oyun eldivenlerim.
Elde yumuşak zarlara ise sert
Kadife
Etrafı göstereyim.
Burası yeni başlayanların yeri.
-Küp dizmece gibi.
-Bayılırım!
Küp alır, dizersin. Harika oyun.
Zar Adam yok herhalde. Anladım.
Zor gelmiştir. Herkes beceremez.
Yok ama seveceğiniz bir oyun var.
Dünyadaki en zor oyun. Mozoko!
Bugün turnuvamızın ilk günü.
Kazanan bunu alıyor.
Kadife bir ip.
Hayır, yanılmışım. İpin arkasındaki kupa.
İp güzelmiş ama.
Kadife
Geldiğimden beri
o ipin hayalini kuruyorum.
Ama her sene
biraz geri kalıp sonuncu oluyorum.
Merak etme. Bu sene kazanacağız.
Kısaca anlat, ben hızlıca öğrenirim.
Herkese 30 kart düşer.
Her kartta hayvan var.
Yunuslar iyi, yılanlar kötü,
koyunlar tarafsız. Hepsi koyunsa harika.
Ama bir koyun tersse
çok fena demektir.
Bu yüzden dikkat edin de koyununuz
koyun postunda
bir yılan olmasın. Anladın mı?
Güzel.
Küp dizmece!
-Küp dizmece!
-Çok saçma.
Kurallar çelişiyor.
Mozoko mu?
İlk geldiğimde oynamaya çalışmıştım.
İki yıl boyunca öğrenmeye
çalışırken kafayı yedim.
Şimdi tüm gün burada küp diziyorum.
-O eski ben değilim.
-Teşekkürler, Paul.
Ben yardım edeyim.
Kartları anlayınca gerisi kolay gibi.
30 kart var.
Yunuslar iyi, yılanlar kötü,
koyunlar karışık.
Arkadaşına ahır kartı çıkarsa
kümes hayvanlarının vakti gelmiştir.
Dikkat et de koyunun, koyun postunda
bir yılan olmasın. Anladın mı?
Bak sen, aramızda bir Mozoko ustası var.
Sayılar zor ama hayvanlar anlaşılıyor.
Bana ortak gerek. Ne dersin?
Kadifeyi, yani kupayı kazanabilir miyim?
Evet!
Peki ya ben?
Sadece biraz zamana ihtiyacım var.
Şeyi biliyorum, kartlar var...
Üzgünüm. Bekleyemem.
Bugün başlıyor.
Benim masamda yer var.
Küp dizmece!
O bir koyun oynadığında
adam da eşek oynadı.
-Eşekler koyun sever.
-Kesinlikle. Oyun da bu işte.
Merhaba Bayan Biftek.
Baydın Biftek mi desem?
Çünkü her sene kaybetmenle içimizi baydın.
Güzeldi Nine. Çok sinsi iğneleme.
Merhaba Sinsi Stan. Bayan Stan.
Bu yıl oynuyor musun?
Kupaya giden yolda
seni yenmek güzel oluyor.
Her sene onları yenmeyi düşlerim.
Ve bence bu sene olacak.
-Ne dersin Dino?
-Biraz büyük bir baskı.
-Baskıyı kahvaltıda yerim.
-Tuhaf.
Sırada biz varız!
Tavuk ve horoz kartı var.
Ama bir de erkek tavuk kartı var.
Horoz erkek değil mi?
Küp dizelim mi?
Olmaz. Kafamı toplamalıyım.
Ancak o zaman öğrenirim.
Hadi ama!
Her şey sana bağlı Dino.
Üzgünüm, elimde olan tek şey
bir çift koyun!
Çift koyun mu? İlk oyunumu kazandım!
Kazandık!
Çok stresliydi ve acayip gerginim.
Bizi listede üst sıraya aldılar.
-Cup'a haber vereyim.
-Vakit yok. Maçımız var.
-Çetin gözüküyorlar.
-Bana sökmez.
Mozoko zamanı!
Deli işi bir oyun o
Adı da Mozoko
Herkes bilir ne zordur
Ama oynarken sevenler
Her zaman hep derler
Kart oyunu dediğin budur
Mozoko mozoko severim
Mozoko Mozoko seni
Mozoko kart oyunu demek
Şaka şaka, uydurma bir kelime
Niye koyundan sonra eşek geliyor?
-Sana bir şey sorayım mı?
-Anlamıyorum.
Bu konularda iyisin, yarın final var.
İyiyiz ama büyükanneyi rezil etmemeliyim.
-Ne yapmalıyım?
-Çok karmaşık.
Biliyorum. Kötü oynarsam kaybettiririm.
Bu yüzden daha çok geriliyorum,
daha kötü oynuyorum.
Anlayamayacağım.
Haklısın. Benim sorunum, ben çözmeliyim.
-Teşekkürler. Ben yürüyeceğim.
-Ne oldu Dino? Dino?
Bu oyundan nefret ediyorum.
-Küp dizmece!
-Artık kimin umurunda?
Cup, Dino'yu gördün mü? Bugün hiç gelmedi.
Finaller başlıyor.
Gece çıktı ve uyandığımda gitmişti.
Erken geldi sandım.
Canı falan sıkkın mıydı?
Dikkatim dağınıktı.
Düşün Cup. Düşün. Nereye gider?
Düşünmek benim için zorlaştı.
Kalk! Umutsuzluk çukurundan çık
ve kardeşini bul!
Benim için çok geç olabilir
ama senin için değil.
Nerede bilmiyorum.
Dur. Umutsuzluk çukuru mu?
Buldum! Geliyorum Dino!
Üzgünüm.
Atabilir miyim, merak ettim. Attım!
Yine bütün top çukurunu kapladı!
Dino!
Dino ne...
Ne oldu?
Korktum. Düşünmeye geldim.
Sonra gitmek istemedim.
Hepimiz korkarız Dino.
Ama sen Mozoko'da iyisin.
Söylemesi zor çünkü ben çok kötüyüm
ama sen iyisin. Ve kazanabilirsin.
-Ya beceremezsem?
-Herkesin başına gelir.
Önemli olan denemek. Kaçamazsın.
-Buraya dönme demiştim.
-Kaç.
-Kaçma demiştin.
-Bu farklı.
30 saniye.
Tüh, seni yenemeyeceğiz.
-Maçtan çekilme!
-Kaçtığım için özür dilerim.
Gerilmiştim ama Cupcake'in yardımıyla,
yani süper bir şahsiyetin yardımıyla...
-Oyun başladı.
-Geldim.
İyi kart.
Olamaz. O kart olur mu?
Çifte koyun. Bak da ağla.
Çifte koyun.
Harika bir kart.
Bunu yenmem için gereken şey üçlü koyun.
-Evet!
-Harika!
Başardık! İnanamıyorum.
Kaç koyun oynadım, gördün mü?
-Başardın Dino.
-Hayır. Biz başardık.
-Cup, sana bir şey getirdim.
-Yapma...
Kadife ip!
-Yumuşak.
-Nasıl geçti? Her şeyi anlat.
-Anlatamam.
Rap yaparım.
-Ritim ver.
-Ne?
Bozdun, havası gitti.
Bana ip verin.
Yumuşacık.
-Şimdi anladım.
-Güzel.
Sonsuza dek böyle kalabilirim.
Cupcake, işte geldin.
Sitemizi bitiriyordum ben de.
Güzel. Unutma,
Peetree'ninki kadar güzel olmalı.
Biliyorum.
Mükemmel bir site.
İlginç bilgiler yapıyorum.
Hakkında bilgi gerek.
-Sıkı çalışır, sıkı eğlenirim.
-Yumurtanı nasıl seversin?
-En büyük korkun ne?
-Kayısı kıvamında
ve hiçbir şeyden korkmam. Sıradaki!
-Hiç korkun yok mu?
-Hiç yok.
Kim pizza ister?
-Cup sürprizlerden korkar.
-Onu yazma.
Niye bağırıyorsun?
Pizza şarkımı dinliyorum.
Kendim kaydettim.
Pizzaya hazır
Hazır ol pizzaya
-Dino pizzaya şarkıyla hazırlanıyor.
-Pizza konuşmak beni acıktırdı.
Hugo bize peynirli pizza söylesene.
Tüm paramızı Dino'nun kaydına harcadık.
Geleceğim için bir yatırım.
Pizzaya hazır
Para lazım değil.
Sheesho'nun 30 dakika kuralı var.
Bir şekilde zamanında gelmesini
engellemek yeter.
Evinin etrafını
sel basana kadar sulamak gibi.
Bedava pizza yemek âdettir.
Cupcake'in havaya fırlaması gibi.
-Dino bağırınca Cupcake...
-Lütfen ara.
Teşekkürler. 30 dakikada gelmezse bedava.
Pişman olduğum bir vaat.
Siparişim bir büyük
peynirli pizza, eve servis.
Tabii. Elemanım bu sefer
neyle karşılaşacak?
Ateş gölü mü? Isıran kaplumbağalar mı?
Hendekte yüzen dinozor mu?
Beni hatırlıyor!
Mamma mia.
Siparişlerimi zamanında götüren
profesyoneller işe alamazsam batacağım.
-"Profesyonel" ve "işe almak" mı dedin?
-Evet.
Cupcake ve Dino Genel Hizmetler.
Pizza kenarı aşkına.
Tam aradığım kişilersiniz.
Güzel. Bunu söylemeseydin
buraya boşuna koşmuş olacaktık.
İlk siparişiniz.
Unutmayın, para kazanamazsak
Sheesho batacak.
Strese girmeyin.
Merak etme Mamma. Hakkını alacaksın, söz.
Ben de bu pizzayı
yemeyeceğime söz veriyorum.
-Bir tane daha yapayım.
-Harika olur.
-Büyükanne Biftek!
-Selam.
Pizzacı için tuzak kuruyordum.
Bedava yiyeyim...
Hayır, olamaz!
17 dolar.
-Sarımsaklı ekmekleri unutma.
-Hay aksi!
Pizza dağıtalım!
Al pizzanı!
Soslu ve çıtır kenarlı!
Evet!
Bir pizzan olmalı!
Herkesin midesi kazındı
Tepeleri atmasın dağıt hızlı
Al, malzemeler de ekstra
Pizza gücüm benim durmaz asla
Al pizzanı!
Bebek gibi yumuşacık
Ödeyeceksen eğer kartla
Pizza!
Kıtır kenarlı, peynirli
Al pizzanı!
Pizza hastalığına kapılmışsın
Ben Barbara Vatkalı, canlı yayındayız.
Pizza söyleyince
parasını vermeyi düşünmezsiniz.
Ama artık değişti. Yeni çalışanlar...
-Cupcake ve Dino. Sitemize girin.
-İlginç bilgiler var.
Pizzacılar için burası zor bir yer.
-Nasıl yapıyorsunuz?
-Hızlıyız.
Korkmuyoruz.
O kadar hızlı ve korkusuzuz ki
30 dakikaya gelmezse pizzanız hem bedava,
hem de parasını biz veriyoruz.
Evet.
Korkusuz olman kısmı hariç.
Korkuların var.
Yükseklik, asansör, bisiklet
ve saçma ançüez korkun.
-Çok korkuyorsun.
-Dur.
Artık Cupcake'in korkularını biliyorum.
Kim pizza ister?
Cupcake ve Dino ödüyor!
Neden?
Anladım, tamam, evet.
Pizzaya hazır
Hazır ol pizzaya
Sheesho. Bedava değil çünkü en iyisiyiz.
Bedava bir pizza istiyorum.
Korkarım bedava için fazla hızlıyız.
Öyle mi? Korkuyor musun?
Neden korkarsın? Söyleme.
Televizyondan öğrendim.
-Peetree!
-Evet. Aynı zamanda geç kalınca
parasını vereceğin müşteriyim.
Cup. Pizza hayaleti. Ne kaçırdım?
Bol ançüez koymayı unutmayın.
Peetree'ydi. Korkularımı biliyor.
Ne? Nasıl?
Doğru, televizyonda söylemiştim.
Özür dilerim.
Korkularıma oynayıp pizza alacak.
-Bol ançüezli istedi!
-Zalim!
Kusursuz teslimatlarımız buraya kadar.
Merak etme Cup.
Peetree'ye hak ettiğini vereceğiz.
İğrenç bir ançüezli pizza.
Darılma Mamma.
İşimizi kolaylaştırmayacak.
Kolay abartılıyor.
Bisikletler hak ettiği değeri görmüyor.
Bisikletlerden korkuyorum. Yürüsek...
Sıkı dur ve gözlerini kapat!
-Sen niye gözlerini kapıyorsun?
-Oyun oynuyoruz sandım.
-Geldik!
-15 dakika erken.
Peetree parasını ödeyecek.
Geriye 178. kata çıkmak kaldı.
Devam et. Çekinme.
Oldu. Evet.
-Bunu yapamam.
-Hadi Cup.
Profesyonel dansçı olamam sanmıştım
ama buradayız.
-Profesyonel dansçı değilsin...
-İşte böyle! Hadi.
Asansörde korkuyorsun
ama seni böyle tutarsam
yukarı değil,
aşağı gidiyormuşsun gibi düşünebilirsin.
-Çok yukarı.
-Biliyorum!
Peetree!
Kimler gelmiş.
Korkak ve Dudu Genel Hizmetler.
Korkak ve Dudu pizzanı getirdi.
On dakika erken.
Bana verene kadar getirmiş sayılmazsınız.
Ama burada mıyım, burada mı?
Yoksa burada mı?
-Orada!
-Geliyorum.
Programın devamını merak ettim.
Gel buraya!
Ne oldu? Kediler dört ayak üstüne düşer.
-Yedi dakikam daha var.
-Yedi dakika sonra başarısız olacaksın.
Bu benim gibi bir profesyonele verilse
daha iyi olacak başka bir işmiş.
-Cup! Bırak!
-Hayır, Dino. Korkmaktan bıktım.
En büyük korkumu gözden kaçırdın.
Genel hizmetlerde başarısız olma korkusu!
Elektro gitar sesi gibi oldun.
Pekâlâ kokuşmuşlar, had bildirme zamanı.
Bunu dedin mi gerçekten?
Rüyamda gibiyiz.
Cesur çocuğa bakın.
Pes et. Beni yenemezsin.
Pekâlâ, ben seni sevmem, sen de beni.
Ama o adam herkesten fena.
Ek tekerlek yok mu? Ne hoş.
-Bir dakika...
-Vay be!
Borcunuz 27.50.
Pizza Peetree'nin ağzına uçtu!
Dünyanın en cesur kardeşi.
Sen de cesurdun.
Ben daha cesurdum
ama cesaretin bana yardımcı oldu.
Çok etkilendim.
Dükkanımı kurtardınız
ve teslimat için bana fikir verdiniz.
Koordinatları giriyorum ve...
Bize ihtiyacın yok herhalde.
Hayır. Ama teşekkür olarak bir şey yaptım.
Zavallım. Zeytinden çok korkar.
İşte bu ilginç bir bilgi.
Anlamadım.
Altyazı çevirmeni: İbrahim Yapıcı